How much time do you spend to play computer game each day?
คุณใช้เวลาเท่าไหร่ในการเล่นเกมคอมพิวเตอร์ในแต่ละวัน?
Not so much.
ไม่เท่าไร.
I stay up about three days each week.
ฉันตื่นนอนประมาณสามวันต่อสัปดาห์
You will surely die soon.
คุณจะต้องตายในไม่ช้า
Aiya.
ไอยา.
Wakaba, sorry.
วาคาบะ ขอโทษนะ
It slipped off my hand.
มันหลุดมือฉันไป
As if nothing happened.
เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
So annoying.
น่ารำคาญมาก.
EPISODE 2: MY HOUSE, ON FIRE?
ตอนที่ 2: บ้านของฉัน ไฟไหม้?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
I'm so sleepy.
ฉันง่วงนอนมาก
Hi, Your Highness.
สวัสดี ฝ่าบาท.
It's Hugo.
มันคือฮิวโก้
Aren't you a prince as well?
คุณไม่ใช่เจ้าชายด้วยเหรอ?
Besides, you are different from me, the fourth prince.
นอกจากนี้ คุณแตกต่างจากฉัน องค์ชายสี่
The crown prince of Renxandt, right?
มกุฎราชกุมารแห่ง Renxandt ใช่ไหม?
It suits me, right?
มันเหมาะกับฉันใช่ไหม
If someone out there had reincarnated me,
ถ้ามีคนไปกลับชาติมาเกิด
I would say he had taste.
ฉันจะบอกว่าเขามีรสนิยม
I must be the person chosen by God.
ฉันต้องเป็นคนที่พระเจ้าเลือก
Talking about chosen by God,
พูดถึงการเลือกโดยพระเจ้า
your brother is a warrior, right?
พี่ชายของคุณเป็นนักรบใช่ไหม
That's right.
ถูกตัอง.
Isn't he a reincarnation?
เขากลับชาติมาเกิดไม่ใช่หรือ?
Brother Julius isn't one.
บราเดอร์จูเลียสไม่ใช่หนึ่งเดียว
I have only heard about his legend.
ฉันเคยได้ยินแต่ตำนานของเขาเท่านั้น
It's said he's a strong and great person.
ว่ากันว่าเขาเป็นคนที่แข็งแกร่งและยิ่งใหญ่
How is it actually?
แท้จริงแล้วเป็นอย่างไร?
Brother is really powerful.
พี่ชายมาแรงจริงๆ
Besides saving a village attacked by a group of monsters,
นอกจากจะช่วยหมู่บ้านที่ถูกโจมตีโดยกลุ่มมอนสเตอร์แล้ว
he also took down the impossible dungeon.
เขายังทำลายดันเจี้ยนที่เป็นไปไม่ได้
Someone who defeated monsters of A level danger.
คนที่เอาชนะมอนสเตอร์ระดับ A ได้
He's indeed the strongest human.
เขาเป็นมนุษย์ที่แข็งแกร่งที่สุดจริงๆ
The strongest human?
มนุษย์ที่แข็งแกร่งที่สุด?
You're really obsessed with your brother.
คุณหมกมุ่นอยู่กับพี่ชายของคุณจริงๆ
Indeed.
แท้จริงแล้ว
I have a dream in this world,
ฉันมีความฝันในโลกนี้
which is to fight hand-in-hand with Brother Julius.
ซึ่งก็คือการต่อสู้ประชิดตัวกับบราเดอร์จูเลียส
Fighting hand-in-hand with the strongest human.
ประลองฝีมือกับมนุษย์ที่แข็งแกร่งที่สุด
What an unrealistic dream.
ช่างเป็นความฝันที่ไม่สมจริง
That's right. I'm still far from it.
ถูกตัอง. ฉันยังห่างไกลจากมัน
Work hard then.
ทำงานหนักแล้ว
But the throne of the strongest human will be inherited by me soon.
แต่บัลลังก์ของมนุษย์ที่แข็งแกร่งที่สุดจะตกเป็นของข้าในไม่ช้า
Oh God.
โอ้พระเจ้า.
Fei, what's going on?
เฟย เป็นอะไรไป?
I'm having my bad karma indeed.
ฉันมีกรรมไม่ดีของฉันแน่นอน
Bad karma?
กรรมชั่ว?
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Look at Hugo, you
ดูฮิวโก้สิ เธอ
and other reincarnations.
และการกลับชาติมาเกิดอื่นๆ
It's weird that
มันแปลกที่
I have reincarnated as a non-human.
ฉันได้เกิดใหม่เป็นมนุษย์
That's not true.
ที่ไม่เป็นความจริง.
That's true.
นั่นเป็นความจริง
Because you and Hugo are princes.
เพราะคุณและฮิวโก้เป็นเจ้าชาย
Other reincarnations are not so bad either.
การกลับชาติมาเกิดอื่น ๆ ก็ไม่ได้เลวร้ายเช่นกัน
It's good enough to reincarnate as a human.
ดีพอที่จะกลับชาติมาเกิดเป็นมนุษย์
But what does it have to do with bad karma?
แต่มันเกี่ยวอะไรกับกรรมชั่ว?
In my previous life,
ในชีวิตก่อนหน้านี้ของฉัน
haven't I been bullying Wakaba?
ฉันไม่ได้รังแกวาคาบะเหรอ?
That's why I'm the only one who reincarnated as a pet.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเป็นคนเดียวที่กลับชาติมาเกิดเป็นสัตว์เลี้ยง
It must be so.
มันต้องเป็นเช่นนั้น
I'm not trying to atone.
ฉันไม่ได้พยายามที่จะชดใช้
I just want to live this life seriously.
ฉันแค่อยากจะใช้ชีวิตนี้อย่างจริงจัง
But my owner was my schoolmate.
แต่เจ้าของของฉันเป็นเพื่อนร่วมโรงเรียนของฉัน
This is just a punishment game.
นี่เป็นเพียงเกมลงโทษ
I'm sorry
ฉันขอโทษ
that I look like a person from a punishment game.
ว่าฉันดูเหมือนคนจากเกมลงโทษ
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า
Good morning, teacher.
สวัสดีตอนเช้าคุณครู.
Oka, you're looking for other reincarnations, right?
โอเค คุณกำลังมองหาการกลับชาติมาเกิดใหม่ใช่ไหม?
That's right.
ถูกตัอง.
But some people are not found yet.
แต่บางคนยังหาไม่เจอ
Have you found Wakaba?
คุณพบวาคาบะไหม
Wakaba Hiro, right?
วาคาบะ ฮิโระ?
I still don't know where she is.
ฉันยังไม่รู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
I see.
ฉันเห็น.
I wonder if her life is well after reincarnation.
ฉันสงสัยว่าชีวิตของเธอเป็นอย่างดีหลังจากการกลับชาติมาเกิด
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
We came together without knowing it.
เรามารวมกันโดยไม่รู้ตัว
We are well.
พวกเราสบายดี.
Wakaba will be well too.
วาคาบะก็จะสบายดีเช่นกัน
It would be great if so.
จะดีมากถ้าเป็นเช่นนั้น
You again.
คุณอีกแล้ว
Don't you try to spit again.
อย่าพยายามถ่มน้ำลายอีก
That's good enough.
ที่ดีพอ
Next, I'll bring it back to the safe house.
ต่อไป ฉันจะพามันกลับไปที่เซฟเฮาส์
Venomous fangs are upgraded to level two.
เขี้ยวพิษได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสอง
PROFICIENCY ACHIEVED A CERTAIN LEVEL. VENOMOUS FANGS LEVEL TWO.
ความสามารถบรรลุระดับที่แน่นอน เขี้ยวพิษระดับสอง
My skill level has upgraded.
ระดับทักษะของฉันได้รับการอัพเกรด
My venom is even stronger now.
พิษของฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
My body...
ร่างกายของฉัน...
Proficiency achieved a certain level.
ความสามารถบรรลุระดับหนึ่ง
-Small lesser taratect. -What is this?
- taratect น้อยกว่าขนาดเล็ก -นี่คืออะไร?
-Upgraded from level one to level two. -Metamorphosis level.
- อัพเกรดจากระดับหนึ่งเป็นระดับสอง - ระดับการเปลี่ยนแปลง
Skill proficiency level upgraded. Skill points obtained.
ระดับความชำนาญของทักษะได้รับการอัพเกรด คะแนนทักษะที่ได้รับ
Acid-resistance skill is upgraded to level three.
ทักษะต้านทานกรดได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสาม
Spider silk is upgraded to level four.
ใยแมงมุมได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสี่
You have obtained skill points.
คุณได้รับคะแนนทักษะ
Hold on a second.
รอสักครู่.
What you mentioned just now is important, right?
สิ่งที่คุณพูดถึงตอนนี้มีความสำคัญใช่ไหม
Hold on. Please repeat it.
เดี๋ยวก่อน กรุณาทำซ้ำ
Let me think.
ขอคิดก่อนนะ.
That means, because my level is upgraded,
นั่นหมายความว่า เนื่องจากระดับของฉันได้รับการอัพเกรด
that's why my body has been renewed?
นั่นเป็นเหตุผลที่ร่างกายของฉันได้รับการต่ออายุ?
My body became so light.
ร่างกายของฉันจึงเบามาก
My eye injury is healed as well.
อาการบาดเจ็บที่ตาของฉันก็หายเป็นปกติเช่นกัน
Damaged eyesight is recovered.
สายตาที่เสียหายจะฟื้นตัว
I'm healed completely after a level upgrade.
ฉันหายเป็นปกติหลังจากการอัปเกรดระดับ
What an awesome benefit.
ประโยชน์มหาศาลอะไรอย่างนี้
This reminds me of the life in games.
สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงชีวิตในเกม
It's a little scary.
มันน่ากลัวเล็กน้อย
But there's no time for regret now.
แต่ตอนนี้ไม่มีเวลาสำหรับความเสียใจ
Because I'm already excited.
เพราะฉันตื่นเต้นอยู่แล้ว
Something is hooked again?
มีอะไรมาติดอีกแล้ว?
What a great harvest today.
วันนี้เก็บเกี่ยวอะไรดี
I don't ask for much.
ฉันไม่ขออะไรมาก
I only hope it's not another frog.
ฉันแค่หวังว่าจะไม่ใช่กบตัวอื่น
Although I don't want a frog,
แม้ว่าฉันจะไม่ต้องการกบ
I didn't expect it to be a human.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นมนุษย์
What is this person doing?
คนนี้กำลังทำอะไร?
Hot!
ร้อน!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It seems my house isn't safe enough.
ดูเหมือนว่าบ้านของฉันไม่ปลอดภัยพอ
Alright, I shall expand it.
เอาล่ะฉันจะขยายมัน
It's done.
มันจบแล้ว.
Let me introduce.
ให้ฉันแนะนำ
This is the house I expanded and remodeled myself.
นี่คือบ้านที่ฉันต่อเติมและสร้างใหม่ด้วยตัวเอง
This is the kitchen.
นี่คือห้องครัว
There's no water from the tap.
ไม่มีน้ำจากก๊อก
This is the living room.
นี่คือห้องนั่งเล่น
There's nothing showing on the TV.
ไม่มีอะไรปรากฏบนทีวี
This is the sleeping room that I'm most proud of.
นี่คือห้องนอนที่ฉันภูมิใจที่สุด
This soft pillow is my favourite.
หมอนนุ่มนี้เป็นที่ชื่นชอบ
Because of all the previous lessons, I've improved the disaster prevention measures.
เนื่องจากบทเรียนก่อนหน้านี้ ฉันได้ปรับปรุงมาตรการป้องกันภัยพิบัติ
If a prey is caught in the web, I'll be informed via these spider silks.
ถ้าเหยื่อถูกจับในเว็บ ผมจะได้รับแจ้งผ่านใยแมงมุมเหล่านี้
They are set up in all directions.
มีการตั้งค่าในทุกทิศทาง
In this case, even if anything happens, I can respond immediately.
ในกรณีนี้ แม้จะมีอะไรเกิดขึ้น ผมก็สามารถตอบกลับได้ทันที
It's so cozy. My home sweet home.
มันสบายมาก บ้านแสนสุขของฉัน
I'm hungry.
ฉันหิว.
In order to celebrate my new house,
เพื่อฉลองบ้านใหม่ของฉัน
I shall go have a look at it.
ฉันจะไปดูมัน
I've kept this for this special day,
ฉันเก็บสิ่งนี้ไว้สำหรับวันพิเศษนี้
the eggs that the human risked his life to get.
ไข่ที่มนุษย์เสี่ยงชีวิตเพื่อให้ได้มา
It must be a priceless treasure.
จะต้องเป็นสมบัติล้ำค่า
It may be some delicious and precious food.
อาจเป็นอาหารที่อร่อยและมีค่า
It must be.
มันจะต้อง
I'm going to eat now.
ฉันกำลังจะไปกินตอนนี้
This thing is big and hard.
สิ่งนี้ใหญ่และแข็ง
However, I'm not a simple spider.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่ใช่แมงมุมธรรมดา
Let me show you my wisdom as an ex-human.
ให้ฉันแสดงภูมิปัญญาของฉันในฐานะอดีตมนุษย์
Like this.
แบบนี้.
Then like that.
แล้วแบบว่า.
Next...
ต่อไป...
Finally, like this.
สุดท้ายแบบนี้.
Seriously?
อย่างจริงจัง?
It's so hard.
มันยากมาก.
What is it made of?
มันทำมาจากอะไร?
It's difficult to break this.
มันยากที่จะทำลายสิ่งนี้
Besides, what egg is this?
แล้วนี่ไข่อะไร?
"EGG". Egg.
"ไข่". ไข่.
Who would have guessed?
ใครจะเดาได้?
Identification skill is upgraded to level two.
ทักษะการระบุตัวตนได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสอง
"IDENTIFICATION SKILL UPGRADED TO TWO" My identification level has been upgraded.
"ทักษะการระบุตัวตนถูกอัปเกรดเป็นสอง" ระดับการระบุตัวตนของฉันได้รับการอัปเกรดแล้ว
"SMALL LESSER TARATECT" Small lesser taratect. Nameless.
"SMALL LESSER TARATECT" taratect ที่น้อยกว่าขนาดเล็ก นิรนาม
The official name of my species has appeared.
ชื่อทางการของสายพันธุ์ของฉันปรากฏขึ้น
It's much better than level one.
มันดีกว่าระดับหนึ่งมาก
But I'm actually small and lesser.
แต่จริงๆแล้วฉันตัวเล็กและตัวเล็กกว่า
It feels like I'm an inferior creature.
รู้สึกเหมือนฉันเป็นสิ่งมีชีวิตที่ด้อยกว่า
Whatever. My previous life wasn't much better anyhow.
อะไรก็ได้ ชีวิตก่อนหน้านี้ของฉันไม่ได้ดีขึ้นมาก แต่อย่างใด
It doesn't change anything even if I mind.
มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไรแม้ว่าฉันจะคิด
Let's live up the spirit to identify this egg again.
มาปลุกจิตวิญญาณเพื่อระบุไข่นี้กันอีกครั้ง
Egg of earth dragon.
ไข่มังกรดิน.
"EGG OF EARTH DRAGON" Earth dragon?
"EGG OF EARTH DRAGON" มังกรดิน?
Dragon?
มังกร?
There's such a creature. This is Isekai indeed.
มีสิ่งมีชีวิตดังกล่าว นี่มันอิเซไกชัดๆ
It seems it's too soon to be a dragon slayer now.
ดูเหมือนว่าจะเร็วเกินไปที่จะเป็นผู้ฆ่ามังกรในตอนนี้
I'll just keep it before I can break it.
ฉันจะเก็บมันเอาไว้ก่อนที่ฉันจะทำลายมันได้
Almost all the spider silks are responding.
ใยแมงมุมเกือบทั้งหมดตอบสนอง
It seems there are not just one or two of them.
ดูเหมือนว่าไม่ใช่แค่หนึ่งหรือสองในนั้น
Fire!
ไฟ!
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Torch. It's human.
คบเพลิง. มันเป็นมนุษย์
Are they here to get rid of me?
พวกเขามาที่นี่เพื่อกำจัดฉันเหรอ?
If this goes on, I'll be burnt to death.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปฉันจะถูกไฟคลอกตาย
Humans are forcing me to the death end. I have only two choices.
มนุษย์กำลังบังคับให้ฉันไปสู่ความตาย ฉันมีเพียงสองทางเลือก
I'll go this way.
ฉันจะไปทางนี้
The last spider web.
ใยแมงมุมตัวสุดท้าย
I'll be safe after I cross this.
ฉันจะปลอดภัยหลังจากข้ามสิ่งนี้
There's no safe place here anymore.
ที่นี่ไม่มีที่ปลอดภัยแล้ว
I have no choice.
ฉันไม่มีทางเลือก.
When facing opponents that can break through spider web,
เมื่อเผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้ที่สามารถทะลุใยแมงมุมได้
I can only run.
ฉันสามารถวิ่งได้เท่านั้น
I'm not reconciled. I'm useless.
ฉันไม่คืนดี ฉันไร้ประโยชน์.
I hate that I can only run away.
ฉันเกลียดที่ฉันทำได้แค่วิ่งหนี
Unforgivable.
ยกโทษให้ไม่ได้
I hate myself for being so weak.
ฉันเกลียดตัวเองที่อ่อนแอ
In my previous life,
ในชีวิตก่อนหน้านี้ของฉัน
there was no place for me at all.
ไม่มีที่สำหรับฉันเลย
I couldn't conform to the life in school.
ฉันปรับตัวเข้ากับชีวิตในโรงเรียนไม่ได้
My family fell apart.
ครอบครัวของฉันแตกสลาย
That's my home.
นั่นคือบ้านของฉัน
Mine...
ของฉัน...
Mine alone.
ของฉันคนเดียว
That place belongs to me.
สถานที่นั้นเป็นของฉัน
I don't want to run away anymore.
ฉันไม่อยากหนีไปไหนอีกแล้ว
I don't want to be defeated.
ฉันไม่ต้องการที่จะพ่ายแพ้
I want to be strong.
ฉันต้องการที่จะแข็งแกร่ง
I must be strong.
ฉันต้องเข้มแข็ง
In order to not let others take away my pride,
เพื่อไม่ให้คนอื่นพรากความภาคภูมิใจของฉันไป
I have to raise and keep living.
ฉันต้องเลี้ยงและใช้ชีวิตต่อไป
In order to reach my goal,
เพื่อให้บรรลุเป้าหมายของฉัน
I have to get actual combat experience.
ฉันต้องได้รับประสบการณ์การต่อสู้ที่แท้จริง
LEVEL TWO NAMELESS SMALL LESSER TARATECT. TITLE: CANNIBAL
ระดับสอง TARATECT เล็กที่ไม่มีชื่อ ชื่อเรื่อง: CANNIBAL
SKILL: LEVEL 2 IDENTIFICATION SKILL. LEVEL 2 VENOMOUS FANGS. LEVEL 4 SPIDER SILK. LEVEL 9 NIGHT VISION.
ทักษะ: ระดับ 2 ทักษะการระบุตัวตน ระดับ 2 เขี้ยวพิษ ระดับ 4 ใยแมงมุม ระดับ 9 คืนวิสัยทัศน์
LEVEL 2 VENOM-ENDURANCE SKILL. LEVEL 2 ACID-RESISTANCE SKILL. LEVEL 1 EXCLUSION. LEVEL 1 GAIDO MAGIC
ระดับ 2 ทักษะการทนพิษ ระดับ 2 ทักษะต้านทานกรด ข้อยกเว้นระดับ 1 ระดับ 1 ไกโดเมจิ
WALKING SPEED
ความเร็วในการเดิน
In order to upgrade my levels, I've been fighting countless monsters in the past days.
ในการอัปเกรดระดับของฉัน ฉันได้ต่อสู้กับมอนสเตอร์นับไม่ถ้วนในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
I...
ผม...
am so weak!
ฉันอ่อนแอมาก!
LEVEL SEVEN SMALL LESSER TARATECT
ระดับเจ็ด TARATECT เล็กกว่า
"NAMELESS. WEAK STATUS." Stupid thing.
"นิรนาม สถานะอ่อนแอ" เรื่องโง่.
"WEAK" What has my weakness to do with you?
“อ่อนแอ” จุดอ่อนของฉันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
I'm happy that my identification level has upgraded.
ฉันดีใจที่ระดับการระบุตัวตนของฉันได้อัปเกรดแล้ว
But what do you mean by weak? You're annoying.
แต่คุณหมายถึงอะไรโดยอ่อนแอ? คุณน่ารำคาญ
I'm very weak indeed.
ฉันอ่อนแอมากจริงๆ
But that's the problem of my fighting style.
แต่นั่นเป็นปัญหาของสไตล์การต่อสู้ของฉัน
Although I was badly hit,
แม้ว่าฉันจะถูกตีอย่างรุนแรง
I still won at the end.
ฉันยังคงชนะในตอนท้าย
But I didn't expect a frog could put me into such a bitter fight.
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่ากบจะทำให้ฉันต่อสู้อย่างขมขื่นได้
Because I have only been killing my trapped prey
เพราะฉันได้แต่ฆ่าเหยื่อที่ติดกับดักของฉัน
by biting with my venomous fang.
โดยการกัดเขี้ยวพิษของฉัน
Hence I didn't know that
เลยไม่รู้ว่า
they're actually quite strong.
พวกมันค่อนข้างแข็งแกร่งจริงๆ
Or is it because I'm too weak?
หรือเพราะฉันอ่อนแอเกินไป?
Lizard should be like lizard.
จิ้งจกควรเป็นเหมือนจิ้งจก
Yet they could use special technique to petrify their opponents.
แต่พวกเขาสามารถใช้เทคนิคพิเศษเพื่อทำให้ฝ่ายตรงข้ามกลายเป็นหินได้
Fortunately I could remove the petrification after a level upgrade.
โชคดีที่ฉันสามารถเอาการกลายเป็นหินออกได้หลังจากอัปเกรดระดับแล้ว
If I couldn't recover...
ถ้าฉันไม่ฟื้น...
It's okay.
ไม่เป็นไร.
I have wrapped both of them in spider silks and killed them with venomous bites.
ฉันเอาใยแมงมุมห่อพวกมันทั้งคู่แล้วฆ่าพวกมันด้วยพิษกัด
On the other hand,
ในทางกลับกัน,
I still couldn't fight my opponents in a duel openly with bare hands.
ฉันยังสู้คู่ต่อสู้อย่างเปิดเผยด้วยมือเปล่าไม่ได้
Because my status is weak.
เพราะสถานะของฉันอ่อนแอ
Now that I recall all my fights,
ตอนนี้ฉันจำการต่อสู้ทั้งหมดของฉันได้
my strengths are only spider silks and venomous fangs.
จุดแข็งของฉันมีเพียงใยแมงมุมและเขี้ยวมีพิษ
Figure a way to entangle with spider silks
คิดวิธีพัวพันกับใยแมงมุม
then kill with venomous fangs.
แล้วฆ่าด้วยเขี้ยวมีพิษ
Only these two styles.
สองสไตล์นี้เท่านั้น
But how to entangle with spider silks is also a problem.
แต่วิธีการเข้าไปพัวพันกับใยแมงมุมก็เป็นปัญหาเช่นกัน
There are so many problems.
มีปัญหามากมาย
But I've decided to raise and keep living.
แต่ฉันได้ตัดสินใจที่จะเลี้ยงดูและใช้ชีวิตต่อไป
I can't just flinch.
ฉันสะดุ้งไม่ได้
Alright. Lift the spirit again to discover the labyrinth that I haven't visited for so long.
เอาล่ะ ยกวิญญาณอีกครั้งเพื่อค้นพบเขาวงกตที่ฉันไม่ได้เยี่ยมชมมานาน
There's a chance to attack from the back.
มีโอกาสโจมตีจากด้านหลัง
I get it now.
ฉันเข้าใจแล้ว.
I could use spider silks to be preemptive.
ฉันสามารถใช้ใยแมงมุมเพื่อยึดเอาเสียก่อนได้
Sneak attack.
ลอบโจมตี.
What? Despicable?
อะไร? น่ารังเกียจ?
As long as I can win.
ตราบเท่าที่ฉันสามารถชนะ
What?
อะไร?
Is there something down there?
มีอะไรอยู่ข้างล่างหรือเปล่า?
"LEVEL TWO ELROE FERECT"
"ระดับสอง ELROE FERECT"
My head hurts.
ฉันปวดหัว.
Identification skill is upgraded to level five.
ทักษะการระบุตัวตนได้รับการอัพเกรดเป็นระดับห้า
Something is coming.
มีบางอย่างกำลังมา
They're coming after me!
พวกมันกำลังตามฉันมา!
Is SP stamina?
SP ความแข็งแกร่งหรือไม่?
But there's no time for that now.
แต่ตอนนี้ไม่มีเวลาแล้ว
In order not to be killed, I have to run!
เพื่อไม่ให้ถูกฆ่าฉันต้องวิ่ง!
I finally got rid of them.
ในที่สุดฉันก็กำจัดพวกเขา
Could it be that I run very quickly?
เป็นไปได้ไหมที่ฉันวิ่งเร็วมาก?
I didn't expect such a big group of them.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีคนกลุ่มใหญ่เช่นนี้
But there's no wonder.
แต่ก็ไม่น่าแปลกใจ
Monsters need to find a way to survive as well.
สัตว์ประหลาดก็ต้องหาวิธีเอาตัวรอดเช่นกัน
They rely on collective strength to fight enemies.
พวกเขาพึ่งพาความแข็งแกร่งร่วมกันเพื่อต่อสู้กับศัตรู
On the other hand, what should I do?
ในทางกลับกันฉันควรทำอย่างไร?
Without changing the use of spider silks and venomous fangs,
โดยไม่เปลี่ยนการใช้ใยแมงมุมและเขี้ยวมีพิษ
I have additional sneak attack
ฉันมีแอบโจมตีเพิ่มเติม
and the agile movement I got to know just now.
และการเคลื่อนไหวที่คล่องแคล่วที่ฉันเพิ่งรู้จัก
I shall just entangle my enemy with spider silks after a sneak attack.
ฉันจะเข้าไปพัวพันกับศัตรูของฉันด้วยใยแมงมุมหลังจากการลอบโจมตี
If that doesn't work, I'll use my agile speed.
หากไม่ได้ผล ฉันจะใช้ความเร็วที่ว่องไว
While running away from the enemy, I'll find a chance to entangle it.
ระหว่างที่วิ่งหนีศัตรู ฉันจะหาโอกาสเข้าไปพัวพันกับมัน
I came up with a strategy!
ฉันมากับกลยุทธ์!
However, I shall rest today.
อย่างไรก็ตาม วันนี้ฉันจะพักผ่อน
As long as I have these spider silks,
ตราบใดที่ฉันมีใยแมงมุมเหล่านี้
I can defeat my opponents.
ฉันสามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ของฉันได้
Or not?
หรือไม่?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Oh no.
ไม่นะ.
Although I don't know what's going on,
แม้จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
I have a bad hunch.
ฉันมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดี
LEVEL NINE ELROE BALADORADO STATUS IDENTIFICATION FAILED.
การระบุสถานะ ELROE BALADORADO ระดับเก้าล้มเหลว
It's so huge! And it's level nine.
มันใหญ่มาก! และมันคือระดับเก้า
If I don't deal with it seriously, my chance of winning...
ถ้าฉันไม่จัดการกับมันอย่างจริงจัง โอกาสของฉันที่จะชนะ...
will be zero.
จะเป็นศูนย์
I can't stay in an open place.
ฉันไม่สามารถอยู่ในที่โล่งได้
I must get into narrow passages.
ฉันต้องเข้าไปในทางแคบ
Spider webs and walls are useless.
ใยแมงมุมและผนังไม่มีประโยชน์
It's better to run.
ดีกว่าที่จะวิ่ง
I won't run.
ฉันจะไม่วิ่ง
I already know how to fight.
ฉันรู้วิธีต่อสู้อยู่แล้ว
I will try my best to show my skills.
ฉันจะพยายามแสดงทักษะให้ดีที่สุด
Even if it can break the spider silks,
ต่อให้ใยแมงมุมหักได้
I can still entangle it.
ฉันยังคงพัวพันกับมันได้
If that's the case...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
I'm right here.
ฉันอยู่ตรงนี้
It's not just big, it's also fast.
ไม่ใช่แค่ใหญ่แต่ยังเร็วอีกด้วย
This isn't fair.
นี้ไม่ยุติธรรม
But my speed isn't worse than its.
แต่ความเร็วของฉันไม่ได้แย่ไปกว่านั้น
Now another side.
ตอนนี้อีกด้านหนึ่ง
Once again.
อีกครั้ง
Yes! I have sealed its mouth.
ใช่ ฉันได้ปิดผนึกปากของมัน
I will not be killed by you.
ฉันจะไม่ถูกฆ่าโดยคุณ
Bite!
กัด!
I will not let go.
ฉันจะไม่ปล่อยให้ไป
Fall. Fast.
ฤดูใบไม้ร่วง เร็ว.
Yes!
ใช่
Did you see that?
คุณเห็นไหม
I won even though I'm weak.
ฉันชนะแม้ว่าฉันจะอ่อนแอ
Experience achieved a certain level.
ประสบการณ์ได้รับระดับหนึ่ง
Level is upgraded to tenth.
ระดับถูกอัพเกรดเป็นสิบ
Skill points obtained.
คะแนนทักษะที่ได้รับ
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Skill. Spider silk is upgraded to level seven.
ทักษะ. ใยแมงมุมได้รับการอัพเกรดเป็นระดับเจ็ด
Venomous fangs are upgraded to level six.
เขี้ยวพิษได้รับการอัพเกรดเป็นระดับหก
Night vision is upgraded to level ten.
การมองเห็นตอนกลางคืนได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสิบ
Pain endurance is upgraded to level two.
ความทนทานต่อความเจ็บปวดได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสอง
Conditions met.
ตรงตามเงื่อนไข
Skills derived from night vision.
ทักษะที่ได้จากการมองเห็นตอนกลางคืน
-Visual field expanded to level one. -Upgraded to level ten in an instant?
-Visual field ขยายเป็นระดับหนึ่ง -อัพเกรดเป็นระดับสิบในทันที?
And so many skills are upgraded.
และทักษะมากมายได้รับการอัพเกรด
My experience will of course increase when I defeat a strong opponent.
ประสบการณ์ของฉันจะเพิ่มขึ้นอย่างแน่นอนเมื่อฉันเอาชนะคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
This is the reward of my hard work.
นี่คือรางวัลของการทำงานหนักของฉัน
Conditions met.
ตรงตามเงื่อนไข
Small lesser taratect
taratect เล็กกว่า
may evolve.
อาจมีวิวัฒนาการ
What did you say? Evolve?
คุณพูดอะไร? วิวัฒนาการ?
There are two choices of evolution.
วิวัฒนาการมีสองทางเลือก
Please choose from below options.
โปรดเลือกจากตัวเลือกด้านล่าง
"EVOLUTION OPTIONS" Hold on a second.
"ตัวเลือกวิวัฒนาการ" รอสักครู่
"LESSER TARATECT AND SMALL TARATECT" I need think this through.
"LESSER TARATECT และ SMALL TARATECT" ฉันต้องคิดให้รอบคอบ
This is the turning point.
นี่คือจุดเปลี่ยน
I can't make a random decision.
ฉันไม่สามารถตัดสินใจแบบสุ่มได้
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
If I choose lesser, then I will grow up as a lesser creature.
ถ้าฉันเลือกน้อยกว่า ฉันจะเติบโตเป็นสิ่งมีชีวิตที่น้อยกว่า
If I choose small, I may become an advanced creature, but will I stay small?
ถ้าฉันเลือกตัวเล็ก ฉันอาจกลายเป็นสิ่งมีชีวิตขั้นสูง แต่ฉันจะยังเล็กอยู่ไหม?
Okay. Please let me evolve to be a small taratect.
ตกลง. ขออนุญาติพัฒนาเป็น taratect เล็กๆ นะครับ
I don't want to keep evolving as a lesser creature.
ฉันไม่ต้องการที่จะพัฒนาต่อไปเป็นสิ่งมีชีวิตที่น้อยกว่า
If I lose my current flexibility and speed, I will be sad too.
ถ้าฉันสูญเสียความยืดหยุ่นและความเร็วในปัจจุบัน ฉันก็คงจะเสียใจเช่นกัน
Evolve to a small taratect.
พัฒนาเป็นทาราเทกต์ขนาดเล็ก
Is it going to start now?
จะเริ่มตอนนี้เลยไหม?
Let me have more time.
ให้ฉันมีเวลามากขึ้น
Do you know? This is the prelude.
คุณรู้หรือไม่? นี่คือโหมโรง
The life of a spider.
ชีวิตของแมงมุม
I'm going to start singing.
ฉันจะเริ่มร้องเพลง
♫Ordinary♫
♫ธรรมดา♫
♫High school girl♫
♫ สาวมัธยม ♫
♫Ancient literature♫
♫วรรณกรรมโบราณ♫
♫Class♫
♫คลาส♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ จู่ ๆ ก็ถูกทำลาย ♫
♫Time♫
♫เวลา♫
♫Process♫
♫กระบวนการ♫
♫Awareness♫
♫การรับรู้♫
♫Conscious♫
♫มีสติ♫
♫Became a spider♫
♫กลายเป็นแมงมุม♫
♫So confusing♫
♫ สับสนจัง ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫วิ่งไปโน่นไปนี่ด้วยความโกลาหล เจ้าแมงมุมตัวน้อย♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ อยู่ลำพังในเขาวงกตใหญ่นี้ ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ทำงานหนักเพื่อเอาตัวรอดอย่างแมงมุมตัวน้อยที่แข็งแรงที่สุด♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ฉันจะบอกคุณ พลังของฉันอ่อนแอในตอนเริ่มต้น♫
♫Tricky enemies♫
♫ศัตรูเจ้าเล่ห์♫
♫Horrible food♫
♫อาหารที่น่ากลัว♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ทั้งหยาดเหงื่อและน้ำตา ช่างโชคร้ายเหลือเกิน♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫อย่าท้อถอยแม้บ้านจะถูกไฟไหม้ ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫แต่หัวใจอยากได้บ้านกลับคืนมา♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫โลกแห่งการกลับชาติมาเกิดที่เหมือนฝันของอิเซไก♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ไม่จำเป็นต้องพูดคนที่ประสบความสำเร็จ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสาวงาม♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ฉันจะไม่ให้อภัยคุณผู้ดูแลระบบD♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
♫เขาวงกตขนาดใหญ่ก็มืดมิดเหมือนวันนี้♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫
Fei.
เฟย
Hey, Fei.
เฮ้ เฟย
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It seems earth dragon has many types of evolution.
ดูเหมือนว่า Earth Dragon จะมีวิวัฒนาการหลายประเภท
Have a look.
ลองดูสิ
Let me see.
ให้ฉันดู.
If I were to evolve,
ถ้าฉันจะพัฒนา
I would evolve into this.
ฉันจะพัฒนาเป็นสิ่งนี้
This is not just cool, but also strong.
นี่ไม่ใช่แค่เจ๋ง แต่ยังแข็งแกร่งด้วย
Don't you like it?
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
Do you think a woman care
คิดว่าผู้หญิงใส่ใจ
to be cool and strong?
ให้เย็นและแข็งแรง?
That's true.
นั่นเป็นความจริง
Sorry.
ขอโทษ
You don't have to apologise.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
I'm just a dragon.
ฉันเป็นแค่มังกร
Of course I have to be on the strong side.
แน่นอนว่าฉันต้องเข้มแข็ง
By the way,
ยังไงซะ,
there are earth dragons around here recently.
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีมังกรดินอยู่ที่นี่
They are rare.
พวกมันหายาก
They appeared in a forest near the school.
พวกเขาปรากฏตัวขึ้นในป่าใกล้โรงเรียน
Furthermore, someone was killed.
นอกจากนี้ มีคนถูกฆ่าตาย
Although I can't do anything about it,
แม้ว่าฉันไม่สามารถทำอะไรกับมันได้
I still feel bad that
ฉันยังคงรู้สึกแย่ที่
creatures of my race killed someone.
สิ่งมีชีวิตในเผ่าพันธุ์ของฉันฆ่าคน
I hope there will be no victim anymore.
ฉันหวังว่าจะไม่มีเหยื่ออีกต่อไป
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: EARTH DRAGON, DANGEROUS?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: EARTH DRAGON อันตราย?
STAY TUNED
คอยติดตาม